Latihan Project Viral
1. a. Tidak
   b. tidak akan terbuka karena url telah diganti menjadi viral2jari
   c. Me-"map" web request ke method di spring controller
2. a. tidak
   b. Yang terjadi adalah fungsi yang menjalankan "localhost:8080/viral" berganti namanya menjadi viral(). Itu saja.
3. a. terjadi
   b. di dalam template, tidak ada "viral2jari.html", jadi tidak bisa diresolve oleh framework
   c. banyak. Dari string, map, reroute, dll. https://docs.spring.io/spring/docs/current/spring-framework-reference/web.html#mvc-ann-return-types

Latihan Request Parameter
1. Karena sudah direplace oleh apa yang ada di dalam string th:text
2. Bisa dibuka layaknya sebelumnya, hanya saja harus melewati viral/challenge (e.g. viral/challenge?name=keekee)
3. a. variabel name harus diisi
   b. variabel tidak harus diisi dan hasilnya adalah (null do you love me?)
   c. variabel diubah menjadi "kiki" meskipun tidak diisi

Latihan Path Variable
1. Required String parameter 'name' is not present
2. Ambiguous handler methods mapped for HTTP path 'http://localhost:8080/challenge/' karena sekarang ada dua fungsi yang mengarah ke url yang sama. (fungsi challenge masih ada)
3. sebuah page "kiki do you love me"